Czy w przedstawionej sytuacji jesteś ostrzegany o wyznaczonym na drodze przejściu dla pieszych?
Czy widoczne znaki ostrzegają o zbliżaniu się do przejścia dla pieszych?
Czy w tej sytuacji masz pierwszeństwo przed tramwajem?
Czy na odcinku drogi za widocznym znakiem będziesz ostrzegany o każdym występującym na niej zakręcie?
Czy w przedstawionej sytuacji jesteś ostrzegany o zbliżaniu się do miejsca, w którym rozpoczyna się ruch dwukierunkowy?
Czy umieszczona pod znakiem ostrzegawczym widocznym na zdjęciu tabliczka, wskazuje jego odległość od miejsca niebezpiecznego?
Czy w przedstawionej sytuacji jesteś ostrzegany o wypukłości jezdni zastosowanej w celu spowolnienia ruchu?
Czy w przedstawionej sytuacji zbliżasz się do przejazdu kolejowego bez zapór?
Czy w przedstawionej sytuacji zbliżasz się do przejazdu kolejowego bez zapór?
Czy w tej sytuacji zbliżasz się do drogi z pierwszeństwem?
Czy w tej sytuacji, na najbliższym skrzyżowaniu, masz pierwszeństwo przed pojazdami nadjeżdżającymi z lewej strony?
W przedstawionej sytuacji zamierzasz jechać na wprost. Czy musisz się zatrzymać przed wjazdem na skrzyżowanie?
Czy w przedstawionej sytuacji widoczny znak ostrzega Cię o dwóch niebezpiecznych zakrętach, z których pierwszy jest w kierunku wskazanym na znaku, a drugi może być zarówno w lewo, jak i w prawo?
Czy w tej sytuacji znajdujesz się na drodzę z pierwszeństwem?
Czy w tej sytuacji zbliżasz się do skrzyżowania dróg, na którym pierwszeństwo jest ustalone znakami drogowymi?
Czy w tej sytuacji jesteś ostrzegany o zbliżaniu się do skrzyżowania z drogą podporządkowaną?
Czy w tej sytuacji jesteś ostrzegany o miejscu na drodze szczególnie uczęszczanym przez dzieci lub o bliskości takiego miejsca?
Czy w tej sytuacji jesteś ostrzegany o występującym po obu stronach jezdni zwężeniu, które może powodować utrudnienia ruchu?
Czy w tej sytuacji jesteś ostrzegany o trzech niebezpiecznych zakrętach?
Czy widoczna pod znakiem ostrzegawczym tabliczka wskazuje układ torów i drogi na przejeździe tramwajowym?
Czy znak ustawiony na prawej jezdni oznacza zakaz ruchu w obu kierunkach?
Czy wolno Ci przejechać przez widoczne skrzyżowanie bez zatrzymania się w miejscu wskazanym linią?
Czy w tej sytuacji jesteś obowiązany zatrzymać się przed drogą z pierwszeństwem przejazdu?
Czy na drodze za tym znakiem wolno Ci zatrzymać pojazd na czas do 1 minuty?
Czy w przedstawionej sytuacji masz obowiązek skręcić wyłącznie w prawo na najbliższym skrzyżowaniu?
Czy w tej sytuacji wolno Ci wjechać na zwężony odcinek jezdni, jeżeli nie wymusza to na nadjeżdżającym z przeciwka konieczności zatrzymania się?
Kierujesz pojazdem silnikowym. Czy ten znak zabrania Ci wyprzedzania pojazdów silnikowych jednośladowych?
Czy umieszczona pod widocznym znakiem zakazu tabliczka wskazuje odległość od miejsca, w którym ten zakaz obowiązuje?
Czy umieszczona pod znakiem zakazu tabliczka wskazuje długość odcinka jezdni, na którym zakaz obowiązuje?
Czy w tej sytuacji z pasa ruchu, który zajmujesz, dozwolone jest wykonanie skrętu w prawo?
Czy w tej sytuacji możesz wjechać na stację paliw, jeśli kierujesz zespołem pojazdów o łącznej długości 11m?
Czy w przedstawionej sytuacji możesz zatrzymać pojazd za znakiem na poboczu?
Czy w przedstawionej sytuacji dozwolone jest zawracanie?
Czy w tej sytuacji masz prawo wjechać na drogę za tym znakiem pionowym, jeżeli nie utrudnisz ruchu innym pojazdom?
Czy w tej sytuacji masz prawo wjechać na skrzyżowanie bez zatrzymania się?
Czy w tej sytuacji zatrzymanie pojazdu, w celu ustąpienia pierwszeństwa, powinno nastąpić każdorazowo przed znakiem „STOP”?
Czy w tej sytuacji, skręcając w prawo, możesz wjechać na skrzyżowanie bez zatrzymania?
Czy na tym skrzyżowaniu dopuszczalne jest skręcenie w prawo bez uprzedniego zatrzymania się?
Czy na tym skrzyżowaniu zatrzymanie pojazdu powinno nastąpić przed znakiem „STOP”?
Czy w widocznej sytuacji dopuszczalne jest zawracanie?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo zawrócić na najbliższym skrzyżowaniu?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo zawrócić na najbliższym skrzyżowaniu?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo zawrócić na skrzyżowaniu?
Czy w tej sytuacji powinieneś kontynuować jazdę prosto przez skrzyżowanie?
Czy widoczny w przedstawionej sytuacji zakaz zatrzymywania dotyczy także chodnika?
Kierujesz pojazdem jadąc w obszarze zabudowanym. Czy widoczny znak zakazu dotyczy samochodów osobowych?
Czy w tej sytuacji musisz zatrzymać się dokładnie przed znakiem pionowym "Stop"?
Czy widoczny znak informuje Cię, że wjeżdżasz na drogę jednokierunkową?
Czy w tej sytuacji, kierując samochodem osobowym, wolno Ci kontynuować jazdę na wprost?
Kierujesz pojazdem z instalacją gazową LPG. Czy widoczny znak po prawej nakazuje Ci skręcić w prawo za 150 metrów?
Czy na drodze za tym znakiem możesz jechać z prędkością 30km/h?
Czy widoczny po prawej stronie znak pionowy informuje Cię o miejscu przejeżdżania rowerzystów w poprzek drogi?
Czy na drodze za tym znakiem pionowym masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszym?
Czy na drodze za tym znakiem pionowym masz pierwszeństwo przed pieszymi?
Czy oznakowanie wskazuje, że droga, którą jedziesz jest podporządkowana?
Czy w tej sytuacji jesteś informowany o początku drogi z pierwszeństwem przejazdu?
Czy jadąc samochodem osobowym możesz skręcić w prawo na tak oznakowaną drogę?
Czy ten znak informuje o przejściu dla pieszych, po którym mogą przejeżdżać rowerzyści?
Czy z pasa ruchu, na którym się znajdujesz, masz prawo jechać na wprost?
Czy w tej sytuacji zamierzając jechać prosto powinieneś zmienić zajmowany pas ruchu?
Czy ten znak informuje Cię, że na najbliższym skrzyżowaniu masz obowiązek jechać prosto?
Czy w tej sytuacji pojazd nadjeżdżający z przeciwka ma pierwszeństwo na zwężonym odcinku jezdni?
Czy zbliżasz się do miejsca, gdzie rowerzyści mogą przejeżdżać poprzecznie jezdnię?
Czy widoczny znak oznacza koniec autostrady?
Czy w tej sytuacji prawy skrajny pasu ruchu przeznaczony jest tylko dla pojazdów szynowych?
Czy w tej sytuacji wyjeżdżasz ze strefy zamieszkania?
Czy za tym znakiem wolno Ci poruszać się z dowolną prędkością?
Czy widoczny znak wskazuje pasy ruchu przeznaczone do jazdy w podanych kierunkach?
Czy ten znak oznacza koniec drogi z pierwszeństwem?
Czy w tej sytuacji znaki informują Cię o końcu pasa ruchu po prawej stronie jezdni?
Czy w tej sytuacji znaki informują Cię o końcu drogi ekspresowej?
Czy za tym znakiem "strefa zamieszkania" urządzenia wymuszające powolną jazdę mogą nie być oznakowane znakami ostrzegawczymi?
Czy ten znak oznacza wjazd do strefy czystego transportu?
Czy ten znak zezwala na wjazd do strefy czystego transportu tylko pojazdom elektrycznym?
Czy ten znak zezwala na wjazd do strefy czystego transportu pojazdom napędzanym wodorem?
Czy ten znak oznacza wjazd do miejscowości?
Czy ten znak poziomy pozwala na zawracanie?
Czy ten znak poziomy wyznacza pas postojowy?
Czy z tego pasa ruchu możesz skręcić w lewo na skrzyżowaniu?
Czy na tym skrzyżowaniu możesz jechać prosto z lewego pasa ruchu?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zastosować się do żółtych znaków poziomych?
Czy widoczny trójkątny znak poziomy uprzedza Cię o miejscu na drodze, w którym występuje lub może występować niebezpieczeństwo?
Czy w tej sytuacji wolno Ci wjechać na skrzyżowanie bez zatrzymania pojazdu przed widoczną linią ciągłą?
Czy w tej sytuacji, umieszczone po prawej stronie jezdni punktowe elementy odblaskowe barwy białej informują Cię o krawędzi jezdni?
Czy w tej sytuacji, bezpośrednio za widoczną po prawej stronie drogi linią złożoną z punktowych elementów odblaskowych barwy białej jest pobocze?
Czy w tej sytuacji, za linią złożoną z punktowych elementów odblaskowych barwy czerwonej znajduje się pas ruchu?
Czy w tej sytuacji czerwone punktowe elementy odblaskowe wyznaczają prawą krawędź jezdni?
Czy masz obowiązek zatrzymać się w wyznaczonym linią miejscu, nawet wtedy, gdy upewniłeś się, że drogą z pierwszeństwem przejazdu nie poruszają się inne pojazdy?
Czy widoczna linia wskazuje miejsce zatrzymania, które zapewnia Ci najlepszą widoczność na skrzyżowaniu?
Czy widoczna linia wskazuje miejsce obowiązkowego zatrzymania się przed wjazdem na skrzyżowanie?
Czy z pasa ruchu, na którym się znajdujesz, dozwolone jest skręcanie w prawo?
Czy widoczny na jezdni znak - linia łamana - wyznacza miejsce parkingowe dla niepełnosprawnych?
Czy linia złożona z prostokątów oznacza miejsce zatrzymania pojazdu przed przejściem dla pieszych?
Czy w tej sytuacji w miejscu oznakowanym widoczną linią przystankową mogą się zatrzymywać wyłącznie pojazdy uprawnione?
Czy w tej sytuacji, kontynuując jazdę, masz obowiązek zmienić pas ruchu?
Czy mając zamiar zawrócić na tym skrzyżowaniu jesteś na właściwym pasie ruchu?
Czy manewr zawracania na tym skrzyżowaniu możesz wykonać ze skrajnego prawego pasa ruchu?
Czy widoczny znak poziomy rozdziela pasy ruchu przeznaczone dla ruchu o tym samym kierunku jazdy?
Czy w widocznej sytuacji znaki poziome na jezdni zezwalają na zmianę pasa ruchu na lewy?
Czy widoczna linia podwójna ciągła rozdziela pasy ruchu przeznaczone dla ruchu o tym samym kierunku jazdy?
Czy dozwolony jest postój na wyznaczonych miejscach dla osób niepełnosprawnych, jeśli nie będzie trwał więcej niż 15 minut?
Czy w przedstawionej sytuacji wolno Ci skręcić w prawo?
Czy ten sygnał oznacza bezkolizyjny skręt w lewo?
Czy w tej sytuacji wskazania sygnałów świetlnych są ważniejsze niż znaki drogowe?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zatrzymać pojazd we wskazanym miejscu?
Czy polecenia i sygnały dawane przez osoby kierujące ruchem mają pierwszeństwo przed znakami drogowymi?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zatrzymać się przed skrzyżowaniem, jeśli skręcasz w lewo?
Czy w tej sytuacji zamierzając skręcić w prawo masz prawo wjechać na skrzyżowanie?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zastosować się do sygnału osoby kierującej ruchem?
Czy w przedstawionej sytuacji masz obowiązek zatrzymać się?
Czy w przedstawionej sytuacji masz prawo skręcić w lewo?
Czy w tej sytuacji nadawany sygnał świetlny oznacza, że podczas jazdy w lewo nie występuje kolizja z innymi uczestnikami ruchu?
Czy w przedstawionej sytuacji masz prawo skręcić w lewo?
Czy w tej sytuacji sygnał świetlny zabrania wjazdu za sygnalizator kierowcom jadącym na wprost?
Czy w tej sytuacji nadawane sygnały świetlne zabraniają wjazdu za sygnalizator?
Czy w tej sytuacji nadawane sygnały świetlne zezwalają Ci na wjazd za sygnalizator?
Czy w tej sytuacji masz prawo przejechać przez skrzyżowanie na wprost?
Czy sygnał świetlny nad Twoim pasem ruchu zezwala na skręt w lewo?
Czy w przedstawionej sytuacji masz prawo zawrócić na skrzyżowaniu?
Czy w tej sytuacji sygnał żółty migający zezwala na wjazd za sygnalizator?
Czy w tej sytuacji następnym sygnałem dla pasa ruchu, którym się poruszasz będzie sygnał czerwony?
Czy sygnał żółty migający oznacza, że za chwilę zapali się sygnał zielony?
Czy nadawany sygnał oznacza, że za chwilę zapali się sygnał zielony?
Czy w tej sytuacji możesz kontynuować jazdę?
Czy w tej sytuacji możesz kontynuować jazdę?
Czy w tej sytuacji musisz oczekiwać na opuszczenie przejścia dla pieszych przez dzieci i osobę kierującą ruchem?
Czy w tej sytuacji, skręcając w lewo, masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa rowerzyście jadącemu na wprost?
Czy skręcając w lewo na tym skrzyżowaniu, masz pierwszeństwo przed pojazdem jadącym z przeciwka?
Czy jadąc na wprost, masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa rowerzyście?
Zamierzasz jechać na wprost. Czy masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdowi nadjeżdżającemu z lewej strony?
Czy w tej sytuacji, zanim włączysz się do ruchu, masz obowiązek obserwacji drogi w lusterku zewnętrznym?
Zamierzasz skręcić w lewo, a kierujący pojazdem nadjeżdżającym z przeciwka planuje jechać na wprost. Czy masz przed nim pierwszeństwo?
Zamierzasz jechać na wprost przez skrzyżowanie. Czy masz na tym skrzyżowaniu obowiązek ustąpienia pierwszeństwa pojazdowi, który nadjeżdżałby z prawej strony ?
Czy za tym znakiem musisz się liczyć z obowiązkiem ustąpienia pierwszeństwa pojazdowi nadjeżdżającemu z prawej strony na skrzyżowaniu ?
Czy skręcając w prawo masz pierwszeństwo przed pojazdem nadjeżdżającym z przeciwka?
Zamierzasz skręcić w lewo. Czy masz pierwszeństwo przed skręcającym w lewo motocyklistą?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek ustąpienia pierwszeństwa pojazdowi nadjeżdżającemu z przeciwka?
Skręcasz w prawo, a kierujący nadjeżdżający z przeciwka zamierza skręcić w lewo. Czy masz przed nim pierwszeństwo?
Zamierzasz skręcić w lewo. Czy masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa motocykliście?
Skręcasz w lewo, a kierujący samochodem zamierza jechać na wprost. Czy masz przed nim pierwszeństwo?
Zamierzasz jechać na wprost. Czy masz pierwszeństwo przed motocyklistą?
Zamierzasz jechać na wprost, a kierujący pojazdem, jadącym z naprzeciwka, chce skręcić w lewo. Czy masz przed nim pierwszeństwo?
Czy w przedstawionej sytuacji masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdowi nadjeżdzającemu z prawej strony?
Czy pojazd wjeżdżający na tak oznakowane skrzyżowanie ma pierwszeństwo przed pojazdem poruszającym się dookoła wyspy centralnej?
Czy w przedstawionej sytuacji powinieneś ustąpić pierwszeństwa pojazdowi z prawej strony?
Czy w tej sytuacji skręcając w lewo na skrzyżowaniu, masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdowi z prawej strony?
Czy jadąc prosto przez to skrzyżowanie masz pierwszeństwo przed pojazdem z prawej strony?
Czy w tej sytuacji zbliżasz się do skrzyżowania z drogą podporządkowaną znajdującą się po lewej stronie?
Czy w przedstawionej sytuacji zbliżasz się do skrzyżowania z drogą podporządkowaną?
Czy podczas wjazdu na to skrzyżowanie masz pierwszeństwo przed pojazdem nadjeżdżającym z lewej strony?
Zamierzasz skręcić w lewo. Czy masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdowi szynowemu?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zatrzymać się, jeśli byłoby to związane z gwałtownym hamowaniem?
Czy w tej sytuacji masz pierwszeństwo przed pojazdem, który jedzie z przeciwnego kierunku i skręca w lewo?
Zamierzasz jechać na wprost. Czy masz pierwszeństwo przed pojazdami widocznymi na skrzyżowaniu?
Czy w tej sytuacji wolno Ci wjechać za sygnalizator?
Czy w tej sytuacji migający sygnał świetlny ostrzega o występującym niebezpieczeństwie lub utrudnieniu ruchu?
Skręcasz w lewo. Czy w tej sytuacji wolno Ci przejechać przed tramwajem?
Czy w widocznej sytuacji dopuszczalne jest skręcanie w lewo i zawracanie na skrzyżowaniu?
Czy skręcając w prawo na tym skrzyżowaniu jesteś zobowiązany do zatrzymania się przed sygnalizatorem?
Czy w tej sytuacji wolno Ci skręcić w prawo bez zatrzymania się przed sygnalizatorem?
Czy w tej sytuacji przejeżdżając na wprost przez skrzyżowanie, możesz zrezygnować z zachowania szczególnej ostrożności?
Czy w tej sytuacji masz prawo rozpocząć jazdę?
Czy w tej sytuacji jadąc na obszarze zabudowanym, w razie potrzeby, masz obowiązek zatrzymać się aby umożliwić włączenie się autobusu do ruchu?
Czy w tej sytuacji masz prawo kontynuować jazdę bez zwracania uwagi na zachowanie pieszego?
Czy postój pojazdu na moście jest zabroniony?
Czy bezpośrednio za tym znakiem masz prawo zatrzymać pojazd?
Czy w tej sytuacji, po zakończeniu wyprzedzania, masz obowiązek powrócić na prawy pas ruchu?
Czy na tym skrzyżowaniu masz prawo skręcić w lewo z zajmowanego pasa ruchu?
Czy za tym znakiem, w razie zatrzymania pojazdu wskutek zatoru drogowego, masz obowiązek zachować odstęp od poprzedzającego pojazdu nie mniejszy niż 5m?
Czy na tym poboczu dozwolone jest zatrzymanie pojazdu niewynikające z warunków lub przepisów ruchu drogowego?
Czy w tej sytuacji zabronione jest opuszczenie skrzyżowania prawym pasem ruchu?
Czy w tej sytuacji masz prawo zaparkować pojazd za tym znakiem, jeżeli pozostawisz odpowiednią ilość miejsca dla pieszych i pojazdów?
Czy w tej sytuacji wolno Ci zaparkować pojazd na poboczu?
Czy w tej sytuacji możesz jechać na wprost dowolnym pasem ruchu, gdy w tunelu nie ma innych pojazdów?
Czy kierujący pojazdem jest obowiązany sygnalizować postój pojazdu silnikowego lub przyczepy z powodu uszkodzenia lub wypadku na autostradzie?
Czy w widocznej sytuacji znajdujesz się na drodze jednojezdniowej dwukierunkowej o czterech pasach ruchu?
Czy postój w tym miejscu jest dozwolony?
Czy w tej sytuacji zatrzymanie przy prawej krawędzi jezdni jest dozwolone?
Czy w tej sytuacji wolno Ci się zatrzymać przy lewej krawędzi jezdni?
Czy w tej sytuacji wolno Ci się zatrzymać przy prawej krawędzi jezdni?
Czy w tej sytuacji wolno Ci się zatrzymać przy żółtej linii po prawej?
Czy kierujący pojazdem koloru białego znajdujący się na lewym pasie ruchu w sposób właściwy umożliwia przejazd pojazdu uprzywilejowanego ?
Czy w tej sytuacji kierujący pojazdem nr 1 ma obowiązek usunąć się z drogi przejazdu pojazdu uprzywilejowanego ?
Czy na tak oznaczonej drodze wymagane jest zachowanie minimalnego odstępu od poprzedzającego pojazdu co najmniej 100m?
Czy w tej sytuacji za widocznym znakiem informacyjnym wolno Ci zawrócić?
Czy w tej sytuacji możesz zawrócić bezpośrednio za znakiem?
Czy masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdom jadącym lewym pasem, na który zamierzasz wjechać?
Zajmujesz prawy pas ruchu. Czy na skrzyżowaniu wolno Ci skręcić w prawo?
Czy w tej sytuacji masz prawo zmienić pas ruchu bez wcześniejszego sygnalizowania tego manewru?
Czy na drodze jednokierunkowej cofanie jest zabronione?
Czy w tej sytuacji, po zmianie sygnału na zielony, możesz zawrócić na skrzyżowaniu?
Czy w tej sytuacji, podczas zawracania wystąpi kolizja z innymi uczestnikami ruchu?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo zmienić pas ruchu i pojechać prosto przez skrzyżowanie?
Czy w warunkach znacznego zmniejszenia prędkości na jezdni kierujący pojazdem nr 3 przejeżdża przed pojazdem nr 2?
Czy w warunkach znacznego zmniejszenia prędkości na jezdni kierujący pojazdem nr 3 przejeżdża przed pojazdem nr 2?
Czy w tej sytuacji wyprzedzanie rowerzysty jest zabronione?
Czy w tej sytuacji podczas wyprzedzania musisz zachować odstęp nie mniejszy niż 1 m?
Czy w tej sytuacji wyprzedzanie rowerzysty z zachowaniem odstępu około 0,5 m jest zabronione?
Czy w tej sytuacji, rozpoczynając manewr wyprzedzania, możesz spowodować wypadek?
Czy w tej sytuacji masz prawo wyprzedzić autobus?
Czy w tej sytuacji masz prawo kontynuować wyprzedzanie?
Czy w tej sytuacji, na autostradzie, wolno Ci kontynuować wyprzedzanie pojazdu z prawej strony ?
Czy podczas powolnej jazdy w warunkach zatoru drogowego powinieneś spodziewać się, że będziesz wyprzedzany z prawej strony przez kierującego rowerem?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo rozpocząć manewr wyprzedzania?
Czy masz obowiązek zachować bezpieczny odstęp od wyprzedzanego pojazdu?
Czy w tej sytuacji należy sygnalizować manewr wyprzedzania odpowiednim kierunkowskazem?
Czy w tej sytuacji masz prawo wyprzedzić pojazd szynowy?
Czy w przedstawionej sytuacji możesz wyprzedzić pojazd z prawej strony?
Czy w przedstawionej sytuacji możesz wyprzedzić z lewej lub prawej strony pojazd jadący przed Tobą?
Czy podczas wyprzedzania hulajnogi elektrycznej masz obowiązek zachować odstęp nie mniejszy niż jeden metr?
Czy na przejściu dla pieszych, przy zachowaniu szczególnej ostrożności wolno Ci wyprzedzać rowerzystę ?
Czy w przedstawionej sytuacji, pomimo zachowania szczególnej ostrożności,  obowiązuje Cię zakaz wyprzedzania poprzedzającego pojazdu ?
Czy w przedstawionej sytuacji, przy zachowaniu zwiększonej uwagi, wolno Ci wyprzedzić poprzedzający pojazd z jego prawej strony ?
Czy w tej sytuacji, dojeżdżając jezdnią dwukierunkową do wierzchołka wzniesienia, wolno Ci wyprzedzić ten motocykl ?
Czy przed wyprzedzaniem masz obowiązek upewnić się, czy kierujący jadący za Tobą nie rozpoczął wyprzedzania ?
Kierujesz pojazdem wyprzedzanym. Czy w czasie wyprzedzania lub bezpośrednio po nim wolno Ci nieznacznie zwiększyć prędkość ?
Czy pomimo zachowania szczególnej ostrożności, jesteś obowiązany powstrzymać się od  wyprzedzania  pojazdu silnikowego na najbliższym skrzyżowaniu ?
Czy w tej sytuacji, przy zachowaniu szczególnej ostrożności, wolno Ci wyprzedzić poprzedzający pojazd na najbliższym skrzyżowaniu ?
Czy w tej sytuacji obowiązuje Cię zakaz wyprzedzania poprzedzającego pojazdu z jego lewej strony ?
Jeżeli podczas wyprzedzania różnica prędkości między pojazdem wyprzedzającym a wyprzedzanym jest mała, to czy czas wyprzedzania będzie krótszy?
Jeżeli podczas wyprzedzania różnica prędkości między pojazdem wyprzedzającym a wyprzedzanym jest mała, to czy droga wyprzedzania będzie krótsza?
Czy podczas wyprzedzania na autostradzie samochodem osobowym z przyczepą lekką możesz przekroczyć prędkość 80 km/h?
Czy kierując motocyklem wolno Ci za tym znakiem wyprzedzić samochód osobowy?
Czy kierując samochodem osobowym wolno Ci za tym znakiem wyprzedzić autobus?
Czy cofanie pojazdem na drodze ekspresowej jednojezdniowej jest zabronione?
Czy w tej sytuacji możesz ominąć stojący pojazd?
Czy w celu kontynuowania jazdy wolno Ci ominąć pojazd który zatrzymał się przed widocznym przejazdem kolejowym?
Czy cofanie pojazdem na drodze ekspresowej jest zabronione?
Czy na moście cofanie jest zabronione?
Czy w tej sytuacji wykonałeś manewr wyprzedzania?
Czy w tej sytuacji masz prawo zachować dowolny odstęp od wymijanego samochodu ciężarowego?
Czy masz obowiązek zachować odstęp co najmniej 1 metra od omijanego obiektu?
Czy  podczas omijania pojazdu  oznaczonego z przodu i z tyłu widoczną tablicą barwy niebieskiej oraz z włączonymi światłami awaryjnymi, masz obowiązek zachować szczególną ostrożność w czasie wsiadania lub wysiadania osoby niepełnosprawnej?
Czy omijając pojazd  oznaczony z przodu i z tyłu widoczną tablicą barwy niebieskiej i  z włączonymi światłami awaryjnymi, masz zawsze obowiązek zatrzymać się podczas wsiadania lub wysiadania osoby niepełnosprawnej ?
Czy w takich warunkach możesz prowadzić pojazd z włączonymi światłami drogowymi?
Czy w tej sytuacji masz prawo użyć sygnału dźwiękowego, aby ostrzec pieszego o niebezpieczeństwie?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zmienić światła drogowe na światła mijania?
Czy w tej sytuacji masz prawo używać świateł do jazdy dziennej?
Czy w tej sytuacji, kierując pojazdem samochodowym, wolno Ci używac wyłącznie świateł pozycyjnych?.
Czy w tej sytuacji wolno Ci jechać pojazdem z włączonymi światłami przeciwmgłowymi?
Czy zamierzając kontynuować jazdę drogą z pierwszeństwem, masz obowiązek włączyć lewy kierunkowskaz?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek użyć sygnału dźwiękowego, aby skłonić rowerzystę do szybszej jazdy?
Czy masz prawo używać świateł przeciwmgłowych tylnych, jeżeli mgła ogranicza widoczność na odległość 100 m?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zachować szczególną ostrożność?
Czy w tej sytuacji powinieneś liczyć się z wtargnięciem pieszego na jezdnię?
Czy jako kierujący możesz oddalić się od pojazdu, którego silnik jest w ruchu?
Czy po zatrzymaniu pojazdu do kontroli, kierujący pojazdem może z niego wysiąść bez pozwolenia kontrolującego?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zachowania szczególnej ostrożności?
Czy w tej sytuacji należy zachować szczególną ostrożność mimo, że w okolicy przejścia nie widać pieszych?
Czy przed tak oznakowanym przejściem dla pieszych należy zawsze się zatrzymać?
Czy w tej sytuacji przygotujesz się do zatrzymania pojazdu?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszym?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zatrzymać pojazd, aby umożliwić pieszemu przejście przez jezdnię?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek umożliwić pieszemu przejście przez jezdnię?
Czy na drodze za tym znakiem masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszemu idącemu środkiem jezdni?
Czy na drodze za tym znakiem zawsze masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszym?
Czy jadąc na wprost, masz obowiązek jechać powoli?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszym?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek użyć sygnału dźwiękowego, aby ostrzec dzieci, że zbliżasz się do przejścia?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zmniejszenia prędkości?
Czy w tej sytuacji wolno Ci kontynuować jazdę przez przejście dla pieszych bez zatrzymania?
Czy w miejscu, o którym informuje widoczny znak jesteś obowiązany ustąpić pierwszeństwa osobie poruszającej się przy użyciu urządzenia wspomagającego ruch, która znajdzie się na przejeździe dla rowerów?
Czy kierujący pojazdem zbliżając się do przejścia sugerowanego jest o tym informowany odpowiednimi znakami drogowymi?
Czy  kierujący pojazdem podczas jazdy po placu, na którym ze względu na brak wyodrębnienia jezdni i dróg dla pieszych, ruch pieszych i pojazdów odbywa się po tej samej powierzchni, ma pierwszeństwo przed pieszymi poruszającymi się po tym placu?
Czy kierujący pojazdem za tym znakiem powinien spodziewać się pieszych idących wzdłuż jezdni ?
Czy kierujący pojazdem, zbliżając się do tak oznaczonego przejścia dla pieszych może spodziewać się dziecka, w wieku do lat 10 jadącego rowerem pod opieką osoby dorosłej, przekraczających jezdnię w tym miejscu?
Czy na drodze tak oznakowanej osoba poruszająca się przy użyciu urządzenia wspomagającego ruch ma pierwszeństwo przed pojazdem?
Czy kierując pojazdem na drodze tak oznakowanej masz pierwszeństwo przed osobą poruszającą się przy użyciu urządzenia wspomagającego ruch?
Czy w tej sytuacji powinieneś użyć sygnału dźwiękowego?
Czy w tej sytuacji po skręcie w prawo masz pierwszeństwo przed rowerzystą?
W przedstawionej sytuacji na najbliższym skrzyżowaniu zamierzasz skręcić w prawo. Czy  musisz ustąpić pierwszeństwa przejazdu rowerzystom jadącym z naprzeciwka i skręcającym w lewo?
Czy w tej sytuacji zbliżasz się do przejazdu dla rowerzystów?
Czy kierujący urządzeniem transportu osobistego może przejeżdżać przez przejście dla pieszych?
Czy w miejscu tak oznaczonym kierujący hulajnogą elektryczną ma prawo korzystać z całej szerokości drogi?
Czy w tej sytuacji możesz wjechać na przejazd kolejowy?
Czy w tej sytuacji możesz wjechać na przejazd kolejowy?
Czy w tej sytuacji, przed wjechaniem na tory, masz obowiązek upewnić się czy nie zbliża się pojazd szynowy?
Czy w tej sytuacji, chcąc kontynuować jazdę w lewo za przejazdem, powinieneś zatrzymać się przed półzaporą?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek upewnić się, czy nie nadjeżdża tramwaj?
W tej sytuacji silnik nie daje się uruchomić. Czy masz obowiązek podjąć próbę usunięcia pojazdu z torowiska?
Czy przy niepełnym podniesieniu zapór wolno Ci wjechać na przejazd kolejowy?
Czy po ruszeniu pojazdu znajdującego się przed Tobą wolno Ci przejechać przez widoczny przejazd bez ponownego zatrzymania się?
Czy w sytuacji, kiedy zapory kolejowe są podniesione masz obowiązek upewnienia się, czy nie zbliża się pociąg?
Czy zbliżając się do widocznego przejazdu, masz obowiązek upewnić się, że w czasie, gdy będziesz przez niego przejeżdżał, nie nadjedzie pociąg?
Czy w tej sytuacji jesteś zwolniony z obowiązku zachowania szczególnej ostrożności?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo przejechać przez przejazd bez zatrzymania się, jeżeli nie nadjeżdża pojazd szynowy?
Czy w widocznej sytuacji masz prawo wjechać na przejazd kolejowy bez zatrzymania się, jeżeli nie zbliża się pojazd szynowy?
Czy w przedstawionej sytuacji masz prawo wjechać na przejazd kolejowy bez zatrzymania po upewnieniu się, że nie nadjeżdża pojazd szynowy?
Czy w tej sytuacji masz prawo wjechać na przejazd kolejowy z zachowaniem szczególnej ostrożności?
Czy w widocznej sytuacji znajdujesz się przed przejazdem kolejowym jednotorowym?
Czy dojeżdżając do tak oznakowanego przejazdu możesz spodziewać się ograniczonej widoczności?
Czy w tej sytuacji masz zawsze obowiązek zatrzymać pojazd przed widocznym znakiem zakazu ?
Uczestniczyłeś w wypadku drogowym, w którym są ranni. Czy wolno Ci podejmować czynności, które mogłyby utrudnić ustalenie przebiegu wypadku?
Czy na drodze ekspresowej, podczas postoju pojazdu silnikowego, który uległ awarii, masz obowiązek przez cały czas to sygnalizować?
Czy ze względów bezpieczeństwa wskazane jest, aby używając gaśnicy samochodowej, unikać pełnego otwarcia pokrywy komory silnika?
Jako kierujący pojazdem uczestniczyłeś w wypadku drogowym, w którym jest osoba zabita. Czy masz obowiązek pozostać na miejscu wypadku?
Uczestniczyłeś w wypadku drogowym, w którym są ranni. Czy masz obowiązek pozostać na miejscu wypadku?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zapewnić bezpieczeństwo ruchu w miejscu wypadku?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek pozostać na miejscu wypadku?
Czy masz obowiązek zatrzymać się i zainteresować tą osobą?
Czy w tej sytuacji, gdy jadą za Tobą inne pojazdy, masz prawo ostrożnie ominąć leżącego i oddalić się?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek zatrzymać się, udzielić niezbędnej pomocy i powiadomić służby ratunkowe?
Czy w tej sytuacji, pamiętając o własnym bezpieczeństwie, powinieneś ewakuować poszkodowanego z dymiącego samochodu?
Czy w tej sytuacji wolno Ci opuścić miejsce zdarzenia, bo uznałeś, że sprawca wypadku udzieli pomocy poszkodowanemu?
Czy w tej sytuacji uzasadnione jest sprawdzenie, czy sprawca wypadku zaciągnął hamulec awaryjny i wyłączył silnik?
Czy w tej sytuacji, podczas postoju uszkodzonego pojazdu poza obszarem zabudowanym, masz obowiązek umieścić ostrzegawczy trójkąt odblaskowy bezpośrednio za pojazdem lub na nim ?
Czy na autostradzie masz obowiązek włączyć światła awaryjne unieruchomionego z powodu wypadku pojazdu, którym kierujesz?
Czy postąpisz właściwie umieszczając ostrzegawczy trójkąt odblaskowy w odległości 30-50 m za pojazdem, który uległ awarii na drodze ekspresowej?
Czy w tej sytuacji masz obowiązek udzielić niezbędnej pomocy ofierze wypadku?
Czy w tej sytuacji, dzwoniąc pod numer alarmowy, w pierwszej kolejności powinieneś określić miejsce zdarzenia?
Czy jako uczestnik wypadku drogowego masz obowiązek podać swoje dane personalne na żądanie innej osoby, która brała w nim udział?
Czy jako uczestnik wypadku drogowego, w którym są ranni, masz obowiązek wezwać służby ratunkowe oraz udzielić niezbędnej pomocy poszkodowanym?
Czy jako uczestnik wypadku drogowego, w którym są ranni, masz obowiązek pozostawić pojazd w miejscu zdarzenia?
Czy kierując pojazdem w stanie pobudzenia emocjonalnego, zwiększasz precyzję i trafność swoich reakcji w sytuacji niebezpiecznej?
Czy zamierzając kierować pojazdem po zażyciu leków, powinieneś upewnić się, że nie mają one negatywnego wpływu na twój stan psychofizyczny?
Czy w każdym przypadku, po zażyciu leku przepisanego przez lekarza, możesz kierować pojazdem?
Czy wolno Ci otworzyć drzwi pojazdu bez upewnienia się, że nie spowodujesz tym zagrożenia ruchu?
Czy masz prawo prowadzić pojazd gdy obecność alkoholu w wydychanym powietrzu w Twoim organizmie przekracza 0,1 mg w dm³?
Czy masz prawo prowadzić pojazd gdy stężenie alkoholu we krwi w Twoim organizmie przekracza 0,2‰?
Poruszasz się autostradą i zamierzasz ją opuścić. Czy hamowanie rozpoczniesz po wjeździe na pas wyłączenia (zjazdu)?
Czy w tej sytuacji ciężarówka jadąca przed tobą tym samym pasem ruchu stanowi zagrożenie?
Czy w tej sytuacji pojazd poruszający się poboczem może stanowić zagrożenie?
Który ze wskazanych znaków dotyczy kierującego samochodem osobowym?
Na których pasach ruchu na autostradzie możesz jechać z prędkością 140 km/h?
Z jaką maksymalną dopuszczalną prędkością wolno Ci kierować samochodem osobowym po drodze za tym znakiem?
Czy na tej drodze jest ustalona maksymalna prędkość, z jaką może jechać samochód osobowy?
Czy rzeźba terenu jest czynnikiem, który powinieneś brać pod uwagę dobierając prędkość jazdy na drodze?
Jak powinieneś zachować się wjeżdżając na odcinek drogi pokryty kałużami?
Czy dopuszczalne jest holowanie samochodem osobowym na autostradzie do najbliższego wyjazdu lub miejsca obsługi podróżnych?
Jakie mogą być skutki niezapięcia pasów bezpieczeństwa przez kierowcę?
W której sytuacji zapięty pas bezpieczeństwa nie będzie działał właściwie?
Jaki wpływ ma stosowanie pasów bezpieczeństwa na powstanie obrażeń ciężkich przy zderzeniach czołowych?
Który z wymienionych elementów stanowi obowiązkowe wyposażenie każdego samochodu osobowego?
Czy apteczka doraźnej pomocy jest obowiązkowym wyposażeniem każdego pojazdu samochodowego?
W jaki sposób powinieneś hamować awaryjnie samochodem osobowym wyposażonym w układ przeciwblokujący (ABS)?
Jak osiągnąć najkrótszą drogę hamowania pojazdem wyposażonym w układ przeciwblokujący (ABS)?
Który z czynników ma bezpośredni wpływ na długość drogi zatrzymania samochodu osobowego?
Który z wymienionych czynników ma bezpośredni wpływ na długość całkowitej drogi zatrzymania samochodu osobowego?
Poruszasz się autostradą i zamierzasz ją opuścić. W którym miejscu rozpoczniesz hamowanie przed zjazdem z autostrady?
Czego możesz się spodziewać podczas gwałtownego hamowania w takich warunkach drogowych?
Kiedy masz obowiązek wyłączyć tylne światła przeciwmgłowe?
W której z wymienionych niebezpiecznych sytuacji na drodze najlepiej sprawdzi się pojazd wyposażony w tzw. ASR, czyli układ zapobiegający poślizgowi kół napędzanych podczas ruszania?
Jakie negatywne skutki dla kierującego pojazdem może powodować zaśnieżenie lub oblodzenie jezdni?
Jakie negatywne skutki dla kierującego pojazdem może powodować zaśnieżenie lub oblodzenie jezdni?
Jakie zachowanie zwiększa ryzyko wpadnięcia w poślizg na oblodzonej nawierzchni jezdni?
Jakie zachowanie zwiększa ryzyko wpadnięcia w poślizg na oblodzonej nawierzchni jezdni?
Jaki wpływ ma prędkość jazdy na kąt widzenia kierującego samochodem osobowym?
W jaki sposób należy obserwować otoczenie podczas jazdy po autostradzie?
Kiedy masz obowiązek przełączyć światła drogowe na światła mijania?
W którym z wymienionych przypadków masz obowiązek zmienić światła drogowe na mijania?
Która z wymienionych technik jazdy pasuje do określenia „ekonomiczna jazda samochodem”?
Czy masz prawo przewozić niemowlaka na kolanach osoby dorosłej?
Ile maksymalnie osób, wliczając siebie, możesz przewozić, gdy masz prawo jazdy kategorii B?
Czy jako kierujący, możesz oddalić się od pojazdu z pracującym silnikiem?
Ile wynosi maksymalnie dopuszczalna długość zespołu pojazdów składającego się z samochodu ciężarowego o dopuszczalnej masie całkowitej do 3,5 tony i przyczepy kempingowej?
Który z wymienionych przypadków jest prawidłowym sposobem przewożenia ładunku na przyczepie ciągniętej przez samochód osobowy?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu, gdy na terytorium Rzeczypospolitej kierujesz pojazdem, który jest zarejestrowany za granicą?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu, gdy na terytorium Rzeczypospolitej kierujesz pojazdem, który jest zarejestrowany za granicą?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Jakie dokumenty masz obowiązek mieć przy sobie i okazywać na żądanie uprawnionego organu podczas kontroli drogowej?
Za które naruszenie przepisów ruchu drogowego policjant zatrzyma prawo jazdy?
Jak postąpi policjant, jeżeli podczas kontroli drogowej ujawni, że przekroczyłeś prędkość o więcej niż 50 km/h w obszarze zabudowanym, ale było to związane z ratowaniem ludzkiego życia?
Gdzie należy przeprowadzać okresowe badania techniczne pojazdu?
Czy międzynarodowe prawo jazdy może być wydane na okres dłuższy niż 3 lata?
Czy masz prawo kierować pojazdem, jeśli Twoje prawo jazdy jest nieważne?
Czy posiadając prawo jazdy kat. B jesteś uprawniony do kierowania ciągnikiem rolniczym za granicami Państwa?
Czy prawo jazdy kat. B uprawnia do kierowania motorowerem lub czterokołowcem lekkim?
Czy prawo jazdy kat. B uprawnia do kierowania zespołem pojazdów składającym się z samochodu osobowego i przyczepy, których łączna dopuszczalna masa całkowita nie przekracza 3,5 tony?
Jaką funkcję spełnia układ przeciwblokujący (ABS) stosowany w pojazdach?
Jaki może być skutek nieprawidłowo ustawionych reflektorów świateł mijania?
W której z wymienionych niebezpiecznych sytuacji na drodze najlepiej sprawdzi się pojazd wyposażony w tzw. ESP, czyli układ stabilizacji toru jazdy?
Która z widocznych na ilustracji lampek kontrolnych informuje o włączonych światłach mijania?
Która z widocznych na ilustracji lampek kontrolnych informuje o włączonych światłach pozycyjnych?
Którą z tych czynności ma obowiązek wykonać uczestnik wypadku drogowego, w którym są ranni?
Która z wymienionych czynności należy do obowiązków kierowcy uczestniczącego w wypadku drogowym, w którym jest zabity lub ranny?
